Original Sub: HorribleSubs
Credits to: Dao (animetake.com)
Jangan mendekat...
Pouf!
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL S
IDFL Su
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Sub
IDFL Subs
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs C
IDFL Subs Cr
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Cre
IDFL Subs Crew
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.com)
IDFL Subs Crew
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.com)
IDFL Subs Crew
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.com)
IDFL Subs Crew
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.com)
IDFL Subs Crew
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
www.idfl.me
Kekalahan x Dan x Harga Diri
Kenapa?
Kalau kau diam saja,
aku bisa membunuh mereka dengan mudah.
Kenapa kau
merasa ketakutan begini?
Mereka tahu keberadaanmu.
Kalau kau mendekat
dengan niat membunuh,
dia pasti akan segera
menyerang Komugi.
Aku tak mau menanggung
resiko itu.
Kata-katamu membuatku bingung.
Bukankah dia duduk disitu karena
dia ingin membantu gadis itu?
Kau berasumsi
dia berniat melukai gadis itu.
Kenapa?
Ini bukan urusanmu.
Diam saja.
Setelah aku terisi kembali,
aku akan kembali ke Gon.
Kamu cari Knuckle sana.
Pouf ada diluar barrier,
jadi bisa diperkirakan kalau
si pria besar (Morel) sudah kalah.
Amati lagi situasinya,
bersama Knuckle putuskan apa yg
perlu dilakukan, apa perlu mundur.
Ba-Bagaimana denganmu?
Sekali Gon dalam kondisi begitu,
dia tak akan mau beranjak kemana-mana.
Bahkan, bisa saja dia
rela menukar nyawanya pada Pitou.
Aku becanda!
Tak akan terjadi apa-apa.
Aku cuma coba meniru, "Kite"!
Aku bisa mengatasinya.
Benarkah?
Lalu kenapa tadi kamu
terlihat begitu murung?
Berarti kamu yakin?
Kamu tak mengutarakannya... Dan kamu tak
ingin juga.
Kalau begitu aku tak boleh bertanya,
dan tak akan!
Ini bukan urusanmu.
Diam saja.
Diam?
Ikuti suara angin ya?
Aku mengganggu ya?
Pitou, kalau begitu kuserahkan urusan disini padamu.
Jangan pergi.
Tetaplah disana.
Kamu bisa memakai serbuk sayapmu
untuk mengontrol objek kan?
Jangan beranjak sedikitpun.
Pouf, kumohon!
Apa kau gila?
Kau mau aku cuma berdiri
disini dan tak berbuat apapun?
Demi gadis itu?
Demi Sang Raja!
Lakukan sesuai perintah beliau..
Apa yg terjadi?
Ekspresi wajahmu berbeda...
Apa yg terjadi selagi
aku terjebak tadi?
Aku janji tak akan berpindah
dari titik ini.
Sebagai gantinya,
aku minta kau jelaskan
semua yg terjadi sejauh ini.
Kalau aku tanya langsung keberadaan Sang Raja,
dia akan curiga & akan menyuruhya diam.
Bubuhkan petunjuk selagi kau menjelaskan
apa yg terjadi.
Berikan petunjuk dan penjelasan seaman mungkin.
Kalau kau gagal,
kita bakal lihat pertumpahan darah.
Cuma itu syaratku.
Tiba saatnya.
Menambahkan bunga.
Aku paham sekarang...
Sekarang aku merasa bisa
mengontrol ledakannya.
Kalau aku coba sekali lagi,
aku pasti akan bisa menguasai sepenuhnya.
Aku butuh kemarahan...
Aku harus bisa membendung kemarahanku
sebelum lepas kendali!
ITULAH MOMEN SAAT
AKU DIPECUNDANGI!
BAJINGAN! SAMPAH!
DASAR PECUNDANG!
Tetap tenang, dan biarkan
kemarahan merasukiku...
Ciptakan dan hancurkan
secara bersamaan.
Manifestasikan ke dalam tubuh ini!
Youpi masih belum menyadari
kenapa 2 perasaan yg berlawanan
bisa muncul bersamaan...
Atau situasi sulit yg
sedang dia hadapi saat ini.
Kemarahan...
Kemarahan bukan untuk dilampiaskan
secara acak.
Kemarahan itu harus
diarahkan pada 1 sasaran!
Akan Kuhancurkan Kau!!!
Akan kuhancurkan kau!
Ok! Ok!
Tadi itu palsu, ok!
Lanjutkan terus...
Buat aku lebih marah!
Ayo!
Tiba saatnya.
Menambahkan bunga.
Nominal APR terus meningkat
artinya konsumsi auranya akan
terus meningkat pada posisinya saat ini.
Meski Youpi berniat mengurangi pemakaian
auranya seminim mungkin,
3 menit dan 50 detik lagi,
dia akan sampai pada titik dimana
dia tak akan bisa menggunakan Nen.
Tersisa 10.
Dia terus membelakangiku...
Nampaknya dia sengaja menjadikanku
yg terakhir.
Kalau begitu, aku akan terus
melawan sekuatku!
Morel telah melancarkan seluruh
bonekanya untuk melawan Youpi dengan tujuan
memonitor pegerakan Youpi,
tapi juga dikarenakan dia tak lagi
mampu menggerakkan boneka-bonekanya lebih jauh.
Kalau sampai konsentrasi Morel buyar,
boneka-bonekanya akan kembali jadi asap dan hilang.
Tak akan lama lagi...
Dia tak lama lagi akan kehabisan Nen -nya.
Tapi...
Tapi sial...
Tubuh & jiwaku...
menolak untuk lanjut.
Pada titik ini, untuk berdiri saja
susah bagi Morel.
Dia telah mencapai batasnya
bahkan sebelum Youpi mencapai kebangkrutan.
Sudah habis...
Ada yg ingin kukatakan padamu.
Kini Youpi tahu
bagaimana mengontrol amarahnya,
pikirannya kini jauh lebih jernih.
Kau terlihat seperti lalat
kecil yg sekarat.
Dan itu...
Itulah yg membuat kalian mengagumkan.
Sepanjang pertarungan, kesiagaan Youpi
telah banyak meningkat,
menambah beda kekuatan antara para
Hunter dengan dirinya.
Tapi kini dia memuji lawannya yg sudah tak berdaya.
Hal itu langsung menciptakan
pemikiran pada Morel terhadap Youpi,
ini pasti hal terakhir yg dia
perkirakan akan dikatakan Youpi pada situasi ini.
Tapi Morel tetap bisa menerima bahwa
inilah naluri alami Youpi.
Aku tak tau bagaimana
mengatakannya...
Tapi karena kau telah memujiku,
Berarti kau akan membunuhku.
Memang begitu kan?
Inilah akhir permainan.
Akan kuakhiri dengan
1 tebasan.
Jangan bergerak.
Aku tak keberatan jika dia
membunuhku sekarang.
Selamat tinggal.
D e n n y  H a j 1 m E
I D F L  S u b s  C r e W
www.idfl.me
Dia lenyap?
Ada darah disitu...
Apa yg terjadi?
Apa tadi itu teleportasi?
Sesaat aku hampir mengenainya,
dia lenyap.
Aku memang berasumsi salah satu
dari mereka punya kemampuan teleport...
Tapi saat dia lenyap,
aku tak lihat siapapun didekatnya.
Dan seranganku mengenainya setelah dia lenyap,
jadi kalau dia teleportpun, harusnya tak sampai ada darah.
Tapi aku berhasil mengenainya.
Tapi aku tak bisa melihatnya.
Apa itu artinya dia
cuma tidak terlihat saja?
Kemampuan untuk menjadi tak terlihat?
Kalau dia punya kemampuan itu,
harusnya sudah digunakan dari tadi.
Artinya salah satu dari mereka
pasti mampu membuat dirinya
dan yg disentuhnya jadi tak terlihat.
Dan sesaat sebelum aku mengenainya, dia mencoba
menyelamatkan pria berkacamata itu.
Tapi aku berhasil melukainya parah.
Dia datang!
Darahnya...
Youpi bisa melacak darahnya!
Kita memang tak terlihat,
tapi darah kita bisa jadi jejak.
Kalau dia mengayunkan pedang itu lagi,
aku harus menghindar sendiri.
Aku sudah kehabisan nafas...
Sial!
Knuckle?!
Kenapa kau memperlihatkan diri?
Saat ini, tugasmu kan tetap
sembunyi selama mungkin!
Aku muak cuma sembunyi dan lari.
Akan kuhadapi kau langsung.
Jadi...
Biarkan mereka pergi.
Knuckle lebih memilih memakai
kata-kata ketimbang tinjunya
karena kata-kata Youpi benar-benar
telah menusuknya dalam.
Kau gila.
Itu sama sekali bukan pertukaran adil.
Jawabanku
adalah tidak.
Tapi...
Kalau kau mau menyingkirkan makhluk ini,
jawabanku mungkin beda.
Aku yakin makhluk ini ada hubungannya dengan
kau yg terus menghindar.
Menyingkirkan makhluk ini akan
membuat pertukarannya lebih adil.
Tidak... Jangan mau!
Knuckle, JANGAN BODOH!
Teriakan Morel sama sekali tak terdengar Knuckle
karena dalam posisi Kaki Tangan Dewa.
Tapi, hal tersebut membuat
Meleoron jadi sadar.
Tinggalkan aku disini...
Jangan!
Jangan lakukan itu, Knuckle!
Jangan mengkawatirkanku...
Kau mau kacaukan semua
yg sudah kita capai selama ini?
Semua yg telah dilakukan Morel, dan Shoot...
kamu juga...
dengan mempertaruhkan nyawamu!
Kalau Knuckle tak bertindak,
mereka berdua masih bisa bertarung bersama.
Untuk itu, Meleoron harus
tetap tersembunyikan.
Dengan pemikiran seperti itu, keputusan
yg diambil Meleoron setelah meninggalkan Morel..
Knuckle!
...akan membuat situasinya berbalik.
Ini mustahil...
Kita tak punya cara lain lagi...
untuk mengalahkan Youpi...
Kenapa...
Pemandangan Morel yg bersimbah darah membuat Knuckle teringat
akan Shoot, dan membuatnya kacau.
Ok... Aku sudah menyingkirkannya!
Sekarang sudah adil.
Jangan sakiti bos!
LAWAAN AKUUU!
BUNUH AKU!
Tak bisa.
Tunggu!
Kau mau kemana?!
Sudah pasti ke Sang Raja.
Kau mau ikut denganku?
Aku tak yakin kau mampu.
Kemampuan dia bukan
teleportasi kan?
Kalau begitu kau bawa pria
berkacamata itu ke dokter,
atau kau menyia-nyiakan kesepakatan ini.
Kalau melindungi Rajanya
adalah prioritas utamanya,
dia harusnya sudah membunuh
mereka bertiga langsung.
Tak masalah...
Kalian para pecundang bebas menyerangku,
tapi aku bisa dengan mudah mengalahkan kalian.
Dia yakin akan itu,
tapi dia tak melakukannya,
telah melukai Youpi sampai pada titik
yg melebihi dari kemarahannya sebelumnya.
Serang aku kapanpun kau mau.
Akan kuladeni kau.
Aku tak perlu membunuhmu sekarang...
Dan hanya itu alasannya!
Sial, aku meniru sifat Pouf.
Selama pertarungannya, Youpi telah mempelajari
bagaimana cara mendalami Nen.
Hal itu juga sedikit meningkatkan
kepekaannya dibanding sebelumnya.
Dia telah belajar menyimpan
amarahnya dan tetap tenang,
Youpi telah kehilangan kemampuannya
melihat situasi secara sederhana.
Merekalah yg bertanggung jawab atas
amarah yg sudah kubendung ini,
jadi tak ada salahnya kan
aku lampiaskan pada mereka?
Kemana, atau ke siapa, sebaiknya kulampiaskan
amarahku ini?
Apa ini tanda kematanganku?
Youpi tidak yakin saat itu.
Tapi, di sisi Knuckle...
Aku benar-benar kalah...
KNUCKLE!
Kita harus bantu pria besar ini!
Ayo, bos.
Sudah kubilang tinggalkan
saja aku disini...
Pergi!
Kalian berdua...
masih bisa bertarung.
Lakukan sebisa kalian.
Dia bilang serang kapanpun
kita mau.
Jadi pergilah sekarang!
Aku tak bisa.
Aku tak lagi
menganggapnya..
sebagai target untuk dihancurkan.
Tunggu...
Dia tadi memuji jerih payah kita.
Dia bukan orang jahat.
Kalau begitu,
aku tak lagi...
punya alasan untuk mengalahkannya.
Sang Raja...
Knov-san!
Para serdadu itu tak penting.
Kalau perlu, bila Sang Raja mau,
para serdadu itu bisa jadi iblis.
Aku yg akan tangani Morel...
Shoot sudah baik-baik saja.
Apa kalian mau ikut juga?
Tunggu, aku mau meninju
bayi ini.
Aku menerima pesan dari
si pembawa pesan Presdir.
Presdir telah berhasil membawa Raja
ke lokasi yg direncanakan.
Kalaupun mereka pergi sekarang,
para Pengawal Utamanya tak akan bisa mengejarnya.
Tugas mereka sudah selesai,
kini giliran kita.
Mana Palm?
Kami belum tau.
Ok...
Apa yg akan kamu lakukan?
Entah apa aku akan kembali lagi.
Kau bisa lihat seberapa
buruk keadaanku...
Kalian mau pergi atau tinggal?
Kami tetap tinggal.
Kami masih ada tugas.
Begitu ya.
Kau tangguh juga...
Ayo.
Mau mencari Palm?
Tidak, itu nanti saja.
Ada hal yg lebih mendesak.
Youpi bukan satu-satunya Pengawal Utama!
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
www.idfl.me
Episode Selanjutnya:
Bersikap x Dan x Nama.
Hei, Killua... Coba sebutkan namaku.
Hah? Kenapa emangnya?
Udah lakukan aja!
Gon.
Killua.